*Dynamic Web Page(동적 웹 페이지)란 : 서버에 있는 데이터들을 스크립트에 의해 가공처리한 후 생성되어 전달되는 웹페이지
동적 웹 페이지의 장점
1. 서비스가 다양하다 -> 다양한 정보를 조합하여 동적으로 생성하여 제공 가능
2. 관리가 쉽다 -> 웹 사이트 구조에 따라서 추가/수정/삭제 등의 작업이 용이
동적 웹 페이지의 단점
1. 상대적으로 느리다 -> 사용자에게 웹페이지를 전달하기 전에 처리하는 작업이 필요
2. 추가 비용이 든다 -> 웹 서버외에 처가적으로 처리를 위한 어플리케이션 서버가 필요


Static Web Page(정적 웹 페이지)란 : 서버에 미리 저장된 파일이 그대로 전달되는 웹 페이지
사용자는 서버에 저장된 데이터가 변경되지 않는 한 고정된 웹 페이지를 보게 된다.
정적 웹 페이지의 장점
1. 빠르다 -> 요청에 대한 파일만 전송하면 되기 때문에 추가적인 작업이 없다
2. 비용이 적다 -> 웹 서버만 구축하면 됨
정적 웹 페이지의 단점
1. 서비스가 한정적이다 -> 저장된 정보만 보여줄 수 있다
2. 관리가 힘들다 -> 추가/수정/삭제의 작업 모두 수동

