컴퓨터 과학의 기초는 컴퓨터 및 컴퓨팅 연구를 뒷받침하는 기본 원리와 개념을 말한다


알고리즘 및 데이터 구조: 이들은 컴퓨터 과학에서 문제를 해결하고 데이터를 구성하기 위한 기본 도구. 
알고리즘은 컴퓨터가 작업을 수행하기 위해 따를 수 있는 일련의 지침이며 데이터 구조는 컴퓨터 메모리에 데이터를 구성하고 저장하는 방법

프로그래밍 언어: 프로그래밍 언어는 컴퓨터에서 실행되는 소프트웨어 응용 프로그램을 작성하는 데 사용 
컴퓨터 과학자는 프로그래밍 언어와 소프트웨어 응용 프로그램을 개발하기 위해 작동하는 방식을 잘 이해해야 한다

컴퓨터 아키텍처: 컴퓨터 아키텍처는 중앙 처리 장치(CPU), 메모리 및 입/출력 장치를 포함한 컴퓨터 하드웨어의 설계 및 구성을 말한다.
컴퓨터 과학자는 컴퓨터에서 실행되는 효율적인 소프트웨어를 설계하고 개발하기 위해 컴퓨터 아키텍처를 이해해야 한다.

운영 체제: 운영 체제는 컴퓨터 하드웨어를 관리하고 소프트웨어 응용 프로그램에 서비스를 제공하는 소프트웨어
컴퓨터 과학자는 운영 체제와 함께 작동하는 소프트웨어를 개발하기 위해 운영 체제를 이해해야 한다.

컴퓨터 네트워크: 컴퓨터 네트워크는 컴퓨터가 네트워크를 통해 서로 통신할 수 있게 해주는 시스템 
컴퓨터 과학자는 네트워크를 통해 다른 컴퓨터와 통신할 수 있는 소프트웨어를 개발하기 위해 컴퓨터 네트워크를 이해할 필요가 있다

계산 이론: 계산 이론은 컴퓨팅의 이론적 한계와 능력을 연구하는 컴퓨터 과학의 한 분야로,
컴퓨터 과학자는 효율적인 알고리즘과 소프트웨어 응용 프로그램을 개발하기 위해 계산 이론을 이해할 필요가 있다

전반적으로 컴퓨터 과학의 기초는 컴퓨터와 컴퓨팅이 작동하는 방식을 이해하기 위한 강력한 토대를 제공하며 
컴퓨터 과학 또는 관련 분야에서 경력을 쌓고자 하는 모든 사람에게 필수적이다.



참고용 링크 : https://simajune.github.io/2017/09/02/ComputerPrestudy/